## Древовидное меню на Django
Это приложение Django позволяет создавать и отображать иерархические древовидные меню на вашем веб-сайте. Каждое меню можно управлять через админ-панель Django и отображать на любой странице с помощью шаблонного тега. Активный пункт меню определяется на основе текущего URL, и меню может быть настроено следующим образом:
#СУБД при разработке использован PostgreSQL

## Установка:
  Создать виртуальное окружение: python3 -m venv venv
  Войтив в виртуально окружение: source venv/bin/activate
  Склонируйте репозиторий: git clone git@github.com:bahaAratar/tree_menu.git
  Установите зависимости: pip install -r req.txt
  Примените миграции через файл Makefile: make migrate
  Создайте пользователя djnago: make user
  Запустите сервер: make run

## Использование:
  1) создайте категорию main_menu
  2) создать другие категории со связью с main_menu
  3) подкатегории связывать с категорией

## Особенности:
  Меню реализовано с использованием шаблонных тегов.
  Все подменю отображаются, если пункт меню активен или находится на текущем уровне.
  Меню хранится в базе данных.
  Редактирование меню осуществляется через стандартную админ-панель Django.
  Активный пункт меню определяется на основе текущего URL.
  В одной странице может быть несколько меню, их можно различать по названию.
  При клике на пункт меню происходит переход на указанный URL.
  Это приложение использует PostgreSQL в качестве базы данных и обеспечивает отображение меню с минимальным количеством запросов к базе данных.

## Примечание: Убедитесь, что в вашем проекте настроена работа с PostgreSQL и подключена библиотека autoslug для автоматической генерации слагов.

